Если мы задумаемся о значении телефона,
кстати, Intel протестировала
многие из тех вещей,
о которых я сегодня вам расскажу,
всё это за последние 10 лет
и с участием 600 пожилых семей,
300 — в Ирландии,
300 — в г. Портланд, США;
всё для того, чтобы понять,
как мы определяем
и следим за поведением так,
чтобы с медицинской точки зрения
в этом был толк.
Возвращаясь к телефону,
нужно сказать,
что, как ни удивительно,
телефон может помочь людям
принимать нужное лекарство
в нужное время.
Сейчас мы тестируем простые технологии
использования сенсорных сетей дома так,
чтобы любой телефон,
удобный в обращении
для людей преклонного возраста,